공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 기사비 - 싱크 : jjmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
(TV)생방송 가요톱텐 95년 상반기 결산 특집과 함께하고 계십니다
이번 무대는요
5주 연속 1위 골든컵의 영예를
상반기에만 두번이나 차지한 주인공인데요
누군지 아시겠습니까
룰라입니다 !
날개잃은 천사 !
천사를 찾아 사바 사바 사바
(일화)몇시에 출발 할라꼬
어~ 맞다 마산서 올라올라 카믄
새벽에 출발해야 될끼다
아이고 엄마야~
니 벌써 재석이가 장가를 다가고 야~
내사 마 니 부러버 죽겠다
내는 어느 세월에 우리 준이 키우겠노
앞이 캄캄하다이
내?
일초도 몬쉰다~
커피한잔 물새도 없다~
다 늙어가꼬~ 무신 고생인지 모르것다
(tv)3월 첫째주와 둘째주 1위를 차지한 곡입니다
박진영 !
날 떠나지마 !
하지만 난 괜찮아 내 사랑이
느그아들?
잘~ 산다
그래도 셋중에 막내가 성격이 젤 안낫나
내가 끼고 살때는 이래저래 많이 챙겨묵였는데
재형이랑은 우째 사는지 모르겠네
아 근데
재형이 금마 그거는
누굴 닮아가 그리 폼을 부리노
아이고야~
깔롱쥑인다 깔롱쥑이
내 살다살다 그런 깔롱쟁이는 처음본다 헤헤
(tv)이번 곡은 상반기 최고의 화제곡 입니다
성진우가 부릅니다
포기하지마
다 포기하지마 또 다른 모습에
내 안그래도 세탁소에 양복 맡기 놨다가
찾아 놨다 좀있다가 나정이보고 갖다주라 칼라꼬
우리 정이?
아직 아다~
남자 친구?
아이고 어데 잘못걸린 전화 한통도 없다
가씨나 그거 성질이 지랄맞아가
누구 닮기는
승질이 허덜시리 예민안하나 까탈까탈 아이고
아이고 참말로 말도 몬한데이
(애기 울음소리)
누가 댈꼬 갈란지
아이고 그놈 쌔가 한바가지는 빠질기다
-어? 뭔소리?
-응애~ 응애~
아 우는 소리 들린다꼬?
(tv)95년 상반기 최고의 히트곡입니다
무려 280만장이 팔린
-어무이.. 애기..
대한민국 음반 기네스에도 오른 노래
못생긴 남자가 일으킨 돌풍의 주역 -응애 응애~~
여러분
-울지마 울지마~
-김건모가 부릅니다
잘못된 만남 !
울지마 울지마~
난 너를 믿었던 만큼 난 내 친구도 믿었기에
난 아무런 부담 없이
널 내 친구에게 소개 시켜줬...흐흑...
-그런 만남이 ..흐흑흐흑흐흑...
-응애 응애
응애이잉~
아부지
몇층입니꺼
어?
5층인데요 아부지
넌 자식아 피죽도 못얻어먹고 댕긴데?
낯바닥이 왜그래
아.. 세수를 못해가꼬 헤헤
아니 병원일 하면 소독이라도 해 새끼야
저 그나저나 내일 니 친형 결혼식인데 어찌 오것냐
아 당연히 가야죠 친형 결혼식인데
저 오후에 잠깐 나가면 됩니더
저 근데 아부지 5층이면 이거
뇌종양 병동인데요
긍께로 내가 그것땜에 짜증나 죽것다
나하고 젤로 친한 깨복쟁이 친군디
걔가 뇌종양이란다
근디
그 친구 얼굴을 우찌키 보것냐
아야
뇌종양이면 .. 오래 못산데?
아니에요 아부지 그 악성만 아니면 요즘에 뇌종양도 많이 고칩니더
그 환자 등록번호 좀 알려주시면
제가 알아보겠습니더
아 등록번호는 모르고
친구놈 이름이 촌스러워서 금방 찾을것이다
정 만호라고
긍께로 니가 컴퓨터 뒤져가꼬
그 놈 병이 어떻게 진행됬는지
나한테 얘기좀 해줘라잉
예 알겠습니다 아부지예
엘리베이터 이쪽입니더 아부지
응 가자
제가 제가 들께요
아냐아냐 내가 삿으니까
허허허허
근데 아부지
고향 친구분이십니까?
아 글제잉 고향서 고등학교때 같이 운동하던 친구놈이여
아 근디
걔가 세상서 젤로 건강했던놈 아니냐
두달전만 해도 학교서 애기들 갈키믄시롱 그냥
팔팔 뛰댕겼당게
근디.. 아따 그리 멀쩡한놈이 갑자기 이래 되붕게
아 내가 실감이 안나불제
아 믿기지가 않는당께
-아 놔 임마 내가 든다니껭
-허허허허허
김광석 - 안녕 친구여
아침에 일어나 보면 햇살 가득한 내 방이 쓸쓸해
부풀던 우리의 꿈은 다시 책가방 깊숙이 넣어 둬
만남은 헤어짐이라 저마다 품은 꿈으로 걸어가
어차피 갈거 해외여행 다녀오자고 단둘이서
그건 천천히 가도 되요~
만남은 헤어짐이라 저마다 품은 꿈으로 걸어가
어메 참말로 내말좀 따르게 참 말을 안따러..
오셨어요
안녕 친구여
호랭이 물어간 쉐키..
다시 모여 웃을 날 기약하며
안녕
(일화)나정아 뭐하노 얼른 안나오고
시간 없다
시간 없다 퍼뜩 나온나 !
(나정)나간다 ~ !!
후...
흐익???
가씨나 니 걸베이가 그렇게 입고 갈라꼬?
밤에 누가 보나
내 간다이
아이고~~~
쫌 쫌 !
암만 그래도 오빠야들 보는데
추리닝은 갈아입고 가라
됬따~ 뭐 하루이틀보나
내 간다잉
비밀은 없어 - 룰라
우우우우우우우우우우
우우 정말이야 이제 그대에게
아야 아야 !
비밀은 없어
우우 알고 있지 사랑한단 말은 안해도
처음본 그날처럼 우린 아무말
없었지만 우우우우
설레임에 바라보네
우우 정말이야 이제 그대에게
비밀은 없어
오오우 그대 지난 날을 생각해
나정아 뭐하노 얼른 안나오고 !
시간 없다
시간없다 퍼뜩 나온나 !
나간다 ~ !!
후...
누구십니꺼~
나정이
어??
나정이 왠일이고??
아~ 나정이 와이래 이뻐졌노 어?
오빠야 한테 시집올래?
뭐 낼고마 확 큰형부부캉
합동결혼식 올리삐까? 응?
끔찍한 소리 하지마라
저 중에서 오빠가 제일 파이거든
우와~
내가 쓰레기보다 몬하다꼬?
하~ 이 가씨나 쓰레기랑 살드만 눈까리 삣다야?
으잉?
캬~
나정아
오빠 어떻노? 어?
무슨? 또 이밤에 어데갈라꼬
야
오빠 박신양이 안같나? 어?
야 내 이 쫄티구한다꼬 쌔가빠졌다 새가빠졌어 응?
야 이 메이카 쫄티
이거 요새 유행아이가
YAH~
하이고 내일 재석이 오빠 결혼식이다
쫌 일찍 자야 안되겠나
아줌마 아저씨도 올라올긴데
야 뭐 우리들이 바쁘나 어른들이 바쁘지
야야야 나정아
오빠야 지금 어디가는지 아나 응?
빠샤 !
강남역 빠샤 빠샤 !
빠샤~~~
지금 가면 줄서야 되거든요
군대 동기들이 줄서거 있거든요~
거기 밤새 잘못된 만남만 틀어주거든요~
가면 재미 한개도 없거든요~
춤추러 가는거 아이거든요~
부킹하러 가는거거든요~
하이 오빠 니는 공부도 안하나 4학년이다 4학년
정신좀 차려라 인간아
아이 가씨나 잔소리 좀 그만해라 !
근데 니 여 와 왔는데
어?!
뭐...
오빠 보러왔나? 엉?
오빠캉 빠샤 ! 같이 가까
됬다 가서 가씨나나 실컷 만나라
그라믄 뭐 내 동생 보러왔나 어?
쓰레기 아직 안들어왔는데
아 낼 결혼식이라고 엄마가 양복 갖다 주라해서
어~~~
근데 오늘도 안들어 온다카드나
어 쓰레기
아인데
오늘 들어올기다
하야
금마 그거 요즘 힘들어 죽을라카드라 어?
국가고시 준비도해야되고
뭐 실습도 들어가
야~ 하필 그 병원도
그 강남 세브란스아이가
강남까지 댕긴다고 울동생 마 죽을 맛이다 으잉?
어유~~
나정아 오빠간다
니는 여 더 있을기가 어?
쓰레기 언제 올지 모르는데
뭐 오빠 간다~
빠샤 빠샤 빠샤 ~ 날 떠나지 마앙 ~ *
어? 니 왔나??
아 새키
으흥...
끄흐응..
야 정아
가자
응? 오빠 가는길에 데려다 주께
세상에 뿌려진 사랑만큼 - 이승환
여전히 내게는 모자란 날 보는 너의 그 눈빛이
아으....
세상에 뿌려진 사랑만큼 알 수 없던 그때
벨트 멨제?
내 혼자 가도 되는데
언제나 세월은 그렇게 잦은 잊음을 만들지만....
오빠 안피곤하나
피곤하지
언제나 세월은 그렇게 잦은 잊음을 만들지만....
근디 우리 몬새이 누가 잡아가면 우짜노 어?
밤에 어두워서 잘 안보이가꼬 이쁜줄 알고 델꼬 갈수도 있다 아익아
이씨 좀 하지마라
내 볼좀 그만 만지라
야
오빠 니 좋아서 그라는거 아이가
나만의 애정 표현이다
아 하지마라~
내 좀 그만만지라
내도 엄연한 여자다
여자맹키로 대해라
아이 가씨나 누가 뭐라했나
누가 니보고 여자 아니라 카드나
니 전에 사겼던 여자한테도 이랬나
요래요래 볼꼬집고 머리쓰다듬고 그랬냐고
어?!
그 가슴크고 첼로한다하던 그 딸래미한테도 그랬나
니 그 의대 CC였던 그
이래 눈 쭉 찢어져가지고 족제비처럼 생긴 가씨나한테도??
소개팅해가지고 처음 만나자마자 키스했다카던
그 운동권 언니한테도 이랬냐고
그 언니들한테도 그랬냐고
어 !!??
내한테 하는 맹키로 볼 쭉잡아댕기고
대가리 쓰다듬고 그랬냐고 인간아 어 ?
이씨..
아망콩콩 개똥이다 진짜
오빠 니는 내 절대로 여자로 안보는기다 이씨
하..이씨
아 가씨나
내에 대해서 모르는게 없네
그건 또 우째 알았지
근데 정아
오빠 니 진찌 좋아서 그러는건데..
아 됬다 시끄럽다 고마 !!
아이....가씨내 진짜
근데 우리 정이 혹시..
지금 생리중이가?
그게 지금 여자한테 할 소리가
야
그 생리가 뭐 나쁜말이가
엉 엉?
가임기 여성이 주기적으로 분비되는 호르몬 때문에
한달에 한번씩 그...
이씨 됬다 됬다 됬다 됬다
아 아니~
그 요새 월경 증후군이라고
그 여자들이 월경날만 다가오면 그 막 초조하고 불안하고 막
자꾸 예민해 진다 안하나
그 뭐 호르몬 때문이니까 뭐
그 질병이라 할수도 없다
몸을 일단 따뜻하게 하고 어?
그... 커피같은거 카페인 좀 줄이고
아침 저녁으로 조깅도 가볍게 하고
그리고 과일이나 채소 같은것도 많이 섭취하고
쓰읍..그라고..
마그네슘이랑 칼륨이랑 많이 든게 뭐가 있드라...
아니 어떤 사람들은 가슴이 답답하기도 하고
두통도 생기고 여드름이 나는 사람도 있단다
두통이 심한 사람도 있고
간혹이 그 .. 도벽욕구가 생기는 여자도 있단다
다음 다음 사거리에 차 새워라
떡볶이 묵고싶다
오케이 맞다
식욕증진 !
뭐가 이 자꾸 마 땡긴다하데 어?
야 !!!!!!!!!!!!!!!
니 그 아이스크림 몇개짼지 아나
이 안시렵나
응
갠자는디?
야 우리오빠가 요거 CF찍느라고 뼈가 빠지게 고생을 했는디
나가 많이 사묵어 줘야지~
니가 그거 먹는다고 서태지가 돈 더 갖고 가는거 아이다
쯧
가씨나 철좀 들어라 !
니 이번달에 뭐뭐 삿는지 아나
타도 안하는 자전거 삿제
입도 안하는 옷삿제
인자는 하다하다 안되가지고 아이스크림까이 사묵나
서태지가 그리 좋나
야
니 시방 질투하냐
흐이이잉~ 좋은거~
나는 우리 남자친구가 나를 이라고롬 사랑해 주는줄 또 몰랐제잉~
즈아~기야~
우리~~
내일 또 오면 안돼?
아니 오늘은
리허설이고 내일이 본 공연이란 말이야
웅?
-우우웅~
-떨어지라
떨어지
가쓰나 내 깜빡하면 또 속을뻔 햇다
내일은 진짜 안되거든?
양심이 좀 있어라
내캉 약속했다아이가
내 서태지 콘서트 열번 같이 가주면
니도 내 보고싶어하는 공연 한번 가주기로
낼 표 진짜 어렵게 구했다
내일은 반드시 니캉 같이 갈기다
니도 들으면 윽수로 좋아할기다
아 그거 아저씨들만 가는 콘서트자네~
야 우리가 뭔 복학생이냐
야 김건모의 잘못된 만남이 이백만장이나 나가부는 시대인디
포크가 뭔말이데 포크가~
그래서
안간다꼬?
니 다음주에 서태지 광주콘서트 간다안캣나
내 같이 가줄라캤는데
내일 여섯시 맞지
그럼 우리 결혼식 갔다가 딱 가면 되겠다 맞제잉
오늘 녹색지대도 나오는 갑네
그 행님들 노래 진짜 좋은데
아아아 !
아프다 ~
아저씨냐? 응 ?
하여튼 니도 참 취향 하고는
사랑을 할거야 - 녹색지대
사랑을 할거야 사랑을 할거야
아무도 모르게 너만을 위하여
나를 지켜봐줘
나를 지켜봐줘 ~~~!
아이 가씨나 지금 오빠 듣고 있는데 오빠 18번인데 !
아저씨가
촌스럽구로 녹색지대가 뭐고 녹색지대가
촌스럽긴 뭐가 촌스럽노 듣기 좋구마 고마
으어어엉~!
으앙 으앙아앙~
아 짜증난다 재채기 몬햇다
정아 오빠 저 휴지 좀 주세요
웅
아 이 오뉴월 개도 안걸리는 감기 쳐걸리가 이거 엉망진창이네 이거 응?
아...
이 뭐꼬 이거 쓰레기장이가 지금
아흐 죽겟다
어우 !
뭐야 이거
거 나둬라
니 이래 살면 병 안걸리나 어?
좀 치우고 살아라
자
푸힝 푸헤히힝 !
아으 ~ 죽겠다
됐다마 고마 잘굴러가면 됐지머
근데 정아
오빠 순대 시켜도 되요?
떡볶이에 안찍어 묵으께
에헴...
오빠 니 요새 로션 안바르제
여름에 로션은 뭔 로션이고
겨울에 틀때만 조금 바르면 되지
뭐 짐승이가
남들이 바르는데는 다 이유가 있는기다 어?
에헴...
오빠야
와이라노 이거 응?
이거 어데서 교태부리고 있노
혓바닥 풀어라잉 때리 직인다잉
오뽜~
다음주 토요일날 뭐하는데
토요일?
와
맞다
오빠 토요일마다 스터디 있제 동기들이랑
응 그날 스터디 있어가 좀 늦게 끝날긴데
와 뭔일 있나
아...그...
우리 동아리 회장이
뮤지컬표 두장을 꽁짜로 줬따
뮤지컬?
그리스 !
그 최정원이랑 남경주라고
우리나라에서 뮤지컬 젤로 잘하는아들이 나오는긴데
같이 보러 갈래?
그 예술의 전당에서 저녁 6시인데
그날만 스터디 취소하고...
에~~~ 난 그 뮤지컬 재밌는지 잘모르겠더라잉
그냥 그 말로하면 될것을 그 왜 노래를 하는지 이해가 안가네
니 안그렇나 응?
난 당신이 좋습니다 난 당신이 싫습니다
이래 좋고 이래 싫다
그냥 말로하면 될것을
뭐~~~~~~ 무대위에 올라가가
위도베로마치~ 내가마라랑~~~
고마 쉐리마 대가리 빠뿔라마
하나도 재미 없어요~
안그렇나 정아
됐다 니같은 금수한테 뮤지컬이 왠말이고
빨리거거 차 세워라 떡볶이나 처묵자
오우케이 !!! 떡볶이 처묵자
떡볶이 처묵장!
떡복이 처묵자 !
오빠 순대처묵고 ! 니는 떡볶이 처묵고 !
안녕하세용~
-안녕하세예~
-어서오세요~
이모 여기 떡볶이 일인분 주세요
예
오빠 순대도 시킨다
대신알제
우아아앙 ~
당연하지 당연하지
이모 여기 순대도 일인분주세요
내장도 드려요?
오빠 절대 안찍어묵으께 약속
그 무슨맛으로 먹노 진짜
으이..
우아아아아아아앙
-잘먹게씁니다~
-잘 먹겠습니다
우와 무라
그람 낼 부모님도 올라오시것네
아줌마 오랜만에 보겟다이
웅 근데 친척분들이랑 같이오시가 바로 내리가신단다
정아 이거 한번 무 봐봐
이 진짜 맛있다
싫다 싫다
아이 가씨나 입이 짧아가 못묵는거도 많다 진짜
이모 여기국물 좀 더주세요
재석오빠 연애결혼이가
요새 조선시대도 아이고 누가 뭐 중매결혼하노
오빠가 소개시켜줬다메
예쁘나 서울사람이야?
아니 안이쁘다
우리 형 얼굴 안본다
그럼 뭐보는데 ? 돈? 성격?
재석오빠 왠지
성격 이런거 볼거 같은데
우리 정이가 남자에 대해서 아~ 무것도 모르네
우리 형은
몸매만 본다 응?
무조건 글래머
가슴이 적어도 D컵이상
일단 그기 기본이다
한국 여자중에 D컵이 어디있노 !
많다 널리따 천지 삐까린데?
뽕이다 뽕 ! 그거 다 뽕 넣은기다 !
와
찔리나
허..내 안찔린다 내가 왜 찔리는데
내도 원래 볼륨은 좀 있는 편이거든?
크흥 키힉 !
웃지마라 이씨
니 내말 안믿는기제
진짜다 비주까 !
킹!
믿는다 믿는다 믿는다
정아
니 근데 니
내일 식장올때 오빠 친구들한테 잘비야 되니까
니 이쁘게 해와야 ...
찍지 마라 !!
찍지 마라고 간 다떨어졌짢아 애씨 !!!
우이시씨씨잇이시씨이이
내 안먹어 !
아~ ~ 가씨나 그냥 옆에꺼 그냥 무면 되겠구마
냄새난다
자자자자자자
여 간 안묻힌거 이거 묵자 이거
이거 무면 되겠다
이거 묵자 그냥 !
아따아따 미안하다 미안하다 빨무라 빨무라 !
아씨 만지지 마라고 !
-우쭈쭈쭈쭈
-우씨 ! 만지지 마라고
아따아따아따 빨무라
한대 치올리뿔라 빨리 무라이거 !
내 안먹어
-다 때리 빠뿐데이
-빨무라 !
알것다 빨무라 ! 알겠다 지금
니다먹어라 지금 !
됐다 치아라 아 만지미 마라 ! 진짜
느낀 그대로를 말하고
생각한 그 길로만 움직이며
얼른 드가라 내일 식장에서 보자
왜 들어갔다 가지 아들보고
그 누가 뭐라해도 돌아보지 않으며
에이 또 아들한테 잡히면 밤새도록 술마시야된다
내가 가고픈 그곳으로만 가려했지
야 그 소문에
해태금마 또 연애한다는 소문 있드라
크~~~새끼
정력도 좋다 흐흐
그리길지 않는 나의 인생을
지난주에 소개팅한 아라던데
벌써 뽀뽀까지 했는갑드라
혼자 남겨진 거라 생각하며
크아~~~~~~~
역시 X세대는 빠르다 빨라
혼자 남겨진 거라 생각하며
누군가 손 내밀며 함께 가자 하여도
정아 덥다 빨리 들어가 자
내가 가고픈 그곳으로만 고집했지
하하하하하
그러나 너를알게 된 후 사랑하게 된 후부터
나를 둘러싼 모든 것이 변해가네
아이구 ~ 우리 몬새이~ 잘자요~~
우음 좋아 이런자세
나의 길을 가기보다 너와 머물고만 싶네
나를 둘러싼 모든것이 변해가네
우와 너 만난지 일주일도 안됬는디 벌써 여행을 간다고?
크아 ~ 진짜 난년이네 난년
둘이 사랑한데잖냐
촌놈이 서울여자 보드마는
엎어지고 자빠지고 난리 났네 난리났어
일산이거든
일산이나 서울이나
야 근데 캐나단가 호주인가 연수온 애 만난다 하지 않았냐
걘 또 다른 애인가
뭐야 또 바꼈어?
야 그 바뀐지가 언젠데
제니퍼 !
그 딸래미 이름이 제니퍼 아이가
아유 제니퍼는 가슴이 압권이지
나는 갸가 제일 이쁘던데
근디 이번에는 나만의 짝사랑이 아니라니까
그 여자애가 나한테 푹빠진것이 확실해
여행도 걔가 먼저 가자고 했어 1박 2일로
그 ....키..
키스도
걔가 먼저 햇다잉 !
이야~~~~~~~~~~~
야 어땠노 좋았나?
아따 ! 잘하드마잉 !
아이 !
옆에만 딱가도 냄새가
뭔 향수를 뿌리는가 모르것는디
냄새가 그냥 !
크~~~~~~~~
니 저번에는 제니퍼도 좋은 냄새 났다메
갸는 이 냄새보다는 피부지
손을 딱 잡아불면 !
고마 애기피부여가꼬 그냥
보돌보돌~~~~~하니 그냥
크아~~~~~~
노래패 신입생도 니 좋다고 적었다믄서
진짜가?
갸는 또 다리가 예술이다잉!
야
남자는 다리보다 가슴본다메
맞나
둘다
둘다 보지 !
가슴은 또 제니퍼가 예술이다잉
야 키스는
키스는 누가 젤로 죽이디
키스
키스는 ..
-일산 ! 크하하하하하하하
-오~~~
음 ! 그럼 애정이는???
애정이랑은 우땠는데
7년의 사랑 - WHITE
7년을 만났죠
야 애정이는 가슴이 큰편이엇데?
아무도 우리가 이렇게
다리 ! 다리가 이뻣구마
쉽게 이별할 줄은 몰랐죠
아 뭐여 또 조개맹키로 입을 처 닫아분데
여태까진 나불나불 잘도 씨부리더마는
쉽게 이별할 줄은 몰랐죠
그래도 우리는 헤어져 버렸죠
아 애정이는 어땠냐고
애정이 얘기 하지마~
긴 시간 쌓아왔던 기억을 남긴채
우린 어쩜 너무 어린나이에
서로를 만나 기댔는지 몰라
그때 처음으로 알았다
변해가는 우리 모습들을
남자에겐 절대 건드려선 안될 단 한명의 여자가 있다는 사실을
감당하기 어려웠는지도
그녀의 이름은
이별하면 아프다고 하던데
첫사랑이다
그런것도 느낄수가 없었죠...
후후후
후~~~
후르르릅!!!
우아앙~
어 ? 뭐고
아직 빠샤 안갔나
우씨 내부 공사중이드라
거 미리 말해주던가
괜히 차비만 버렸다야 에이
라면 물래?
됐다 나는 뭐 묵고 왔다
내일
주경이도 온다더라
아 그 새끼야 뭐 신부 젤로 친한 친군데
오는게 당연 안하나
누가 뭐라 하드나
개안타
진짜?
진짜 개안타고?
응~ 헤어진지가 언젠데
야~ 니 첫사랑인데 진짜로 개안타고?
벌써 예전에 다 잊었다
구라깐다~
하~~~하
야 ! 내가 니 주경이랑 헤어질때 우는거 봤거든 응?
야~ 천하의 우리 개쓰레기동생도
여자땜에 우는구나..하고 내 얼마나 놀랬는데
진짜 다 잊었엉~
작년까지만 해도 뭐 가끔 생각나고 했었는데
뭐 지금은 둘이서 커피한잔해도 아~무 느낌도 없을거같은데
이그...쳇
후르릅
그리고 햄아
내 좋아하는 여자 생깃다~
우잉?
아직 뭐 사귀는 단계까진 아이고
이번 실습만 끝나고 나면
제대로 고백해서 연애할라고
흐히힝~흥 흥흥 흥
오호호호호홍 !
누군데
형도 아는 사람이다
너거 향우회 사람이가
아이다
아
아 뭐 그럴수도 있겠네 뭐
이쁘다
엄청 이쁜 아다
야~~~
그리 이쁜아가 니 와 좋다하는데?? 응??
참말로~ 하기사 니 의대생이라꼬
전에부터 알던아다
그리고 가는 아직 모른다
내가 지 좋아하는지
근데 햄아
아 이 고백을 하긴해야되는데
와 이거 어떻게 해야할지 모르겟다
억수로 떨리는거 있제 막~~~~
-오호호호호호호!
-끼야우호오오옹!
야야야야 내가 아는 사람이라꼬?
하..
향우회랑 동문회 말곤 없는데
걔도 낼 결혼식장에 온다
와 진짜?
와 벌써 엄마아빠 소개 시키줄라고
아 뭔소리고 아직 고백도 안했다이까
그... 낼 걔도 결혼식장에 오니까
함 잘 찾아봐라 햄도 누군지
아~~~~~~~우 새끼 마
-아흐야~~~
-끼잉~
으아아아앙 이거 사람 잠 못자구로 하네
하~~~
힌트하나 줘봥~
힌트?
으음......
시~렁~
-으캬캬캬컄캬
-으햐햐햐햐햐햫
잠깐만 잠깐만
힌트...
성격이....
지랄 같다
근데 좋다고?
응
근데 이쁘다고
와~~~~~ 새끼
머리는? 머리는 기나? 어?
아 니 머리길고 청순가련형 좋아한다 아이가
주경이 맨키로
음..머리는 단발이고
청순가련이랑은 거리가 멀고
거 술마시면 주사도 있다
주싸? 응?
주~ 싸?
캬~~근데 이쁘다고
응
(똑똑)
뭐하냐
보면 모르나 오아마사지 안하나
너 내일 저녁 알지?
카모
저녁 여섯시
일층중앙홀 맞제
응
저 근데
꼭 삼풍백화점 가야되?
딴데도 좋은데 많은데
거기 냉면이 맛잇다카데
야 그라고 이왕 얻어먹는거
강남에서 젤 럭셔리한 백화점 구경도 하고 좋지뭐
치~ 그래
어? 내가 해줄게
야 냉면으로 되겠냐
니 덕분에 레포트 빵꾸도 면했는데
삼풍백화점 지하에 레코드 가게 있다믄서
내 거기서 NOW 1집테이프 한개만 사도
야 레포트 두개나 써줬는데 그 정도는 사야지 인지상정 아이겠니
그래
근데
거기 레코드 가게 있는건 또 어떻게 알았데
니 맨날 거기서 테이프 산다하데
그라면 정리
냉면 한그릇에
NOW 1집 테이프 !
콜?
콜 !
그럼 내일 내가 먼저 가있을 수도 있겠다
내일 오후에 훈련 대충 5시쯤 끝나니까
거기 지하 레코트가게있으면 되겠네 헤헤
근데 코치님 아직 안들어 오셨어?
또 회식가셨나
아빠 친구 병문안 갔다
거 우리아빠 고등학교 대학교 동창
거 같이 운동하던 친구라 그라던데
응... 유명한 분이셔?
나도 알수도 있겠다
어데
그 프로에서 신인일때 부상당하셔가 일찍 낙향하셨단다
지금은 광주 그 어디 고등학교 감독이라하든데
ㅂ..ㅂㅂ..봉아
응?
고마 올려라 내 숨막힌다
어...
여기..하나만더...
여기도..
아따 아따 겁나게 식겁해부럿당게
아 니가 뇌종양 말기라 해가꼬 그냥 가슴이 철컥 내려 앉어부렀어
헤헤헤
그나저나 요로코롬 밝은 얼굴보니까 낫다야
아 금새 털고 일어 나것구먼
그제잉
아 봐봐라 이리 팔팔 안허냐
안그래도잉 우리마누라 다음달에 적금타니
그거가꼬 단둘이서만 해외여행 한번 다녀올라고
안있냐 오늘 여행사 예약까지 마쳐부렀어~
크하하하
아따~ 좋것다 너거~
워매 워매 너
아즉도 몸이 이리 딴딴허다잉
뭔 운동 많이 하는 갑서?
요 병원밑에 탁구장이 있더마잉
거기서 아침마다 공치잖여 공 !
안있냐 나가 여기 병원소
공 젤로 잘쳐야
헤헤헤헤헤
아따 어지간히 너는 무슨일이 있어도 그냥 나보다는 오래 살것이다
하하하하하하하
워매 워매
아이 뭔 과일을 내온다요 내가 손님도 아니고
요 우리 엄니가 직접 키운것이다
겁나 달더라
흐하하 하기서 엄니는 예나 지금이나 그냥 음식 겁나게 잘하셨어잉
겁나게잉~
자 아직도 갓김치 담그신데?
글제잉 요새도 철만되면 보내신다
아....동일이 있잖냐 너
우리학교 앞에 있었던 떡집 기억나냐
안있냐 다리 저는 아줌씨가 했던 방앗간
아침마다 뜨끈 따끈한 떡 한봉다리씩 묶어가꼬 팔았잔에
아이 이놈아 내가 그것을 어찌 잊겄냐
거 저기
정미 떡집아녀 !
맞다 맞다 정미 떡집 !
아이~ 나 그집에 아주 기막힌 떡이 하나 있었는데
그그그 뭐야 ...
기기기..
기정떡 !
흐하하하하하
역시 니는 나 학교댕길때 친구가 맞당게
아따 그것을 어찌 잊겄냐
너랑 나랑 그것을 좀 씹었냐
아침마다 그냥 조댕이야 달고 살앗제잉~흐흐흐
근데 서울와서 그맛이 생각나서 암만 사먹어도
그맛이 안나드랑게~
이사람 요새 계속 그떡 찾아요
술떡 사줬는데도 그맛 아니라고 한입먹고 말더라고
근데 그 떡이 그렇게 맛잇어요?
아유 글지라
두말하면 잔소리제
쿵하면 호박 떨어지는 소리고
고거시요 이 막걸리로 만든 떡인디
그 아침마다 널판위에다가 파악 뒤집어 놓으면
스펀지맹키로 몰캉~ 몰캉 한것을 칼로 쑤욱 띠가꼬
한입 딱 비어먹어불면 !
딱 디져 불지라
근디 아~무래도 서울에는 그맛이 없더라고
아 친구야
내가 안있냐 광주에 원정경기가거든
나가 그거 몇개 사다줄라니까
기다리고 있어잉
꼭 니가 사라잉
애먹은 선수들 시키지 말고잉
니 봉게로 3루서 멀뚱 멀뚱~ 하니 서가꼬만 있뜨마잉
옴마
아야 임마 내가 뭘 멀뚱멀뚱 서있어~
어?
아니 감독 눈치보랴 잘나가는 선수 눈치보랴
프런트 눈치보랴 얼마나 쌔빠지게 뭐빠지게 뛰는디
하기사 저저저 시골 촌구석 고등학교 야구부 감독이 뭘 알것냐
나같이 저기 서울 쌍둥이 코치가 딱 병문안 오면
너는 선산 뗏값이 오르고 가문의 영광이지 자식아 뭘
아따 거새끼 염병하고 자빠졌네 이씨
이친구 벌써 까처먹었는갑소
학교때 운동은 나가 더 잘했거든?
내가 4번치고 야가 6번 쳤어~
엄마 여 제수씨 야가 확실히 머리가 어떻게 되부러꾸마잉
내가 4번치고 니가 6번 쳤제잉
아따 이친구 벌써 노망이 와부렀네 와부렀어
-아따 이친구 진짜 ! 아니랑게 !
-아유 우리 제수씨 어떠카나
아유 자네가 4번 쳤제잉 !
이 새키야 참말로
키히히히
확 가부릴 라니까 !
이 쌕쌕이를 ~!
흐흐흐흐
네 경과가 아주 좋습니다
이번주에 퇴원하셔도 됩니다
아 네
그 동안 간호하느라 남편분도 고생이 많았습니다
아하하 아닙니다 선생님
선생님 덕분에 이렇게 빨리 퇴원할수 있게 되어서
저희가 너무 감사합니다
진영아 인사 인사드려야지
선생님 감사합니다
어 그래
진영이 너 이제 내년에 학교가면 공부 열심히 해야한다
네
자 .. 이거는
내일까지만 맞으시면 됩니다
아 예
아 그리고
응 여기 이거 작은 바늘로 바꿔드리지
예 알겠습니다
감사합니다~
선생님 감사합니다
어? 우리 아빠 시계랑 같은거다
진짜?
어??
어 ? 진짜네요
선생님 이거 어디서 사셨어요
이거 남들 잘 안차는 시계인데
저도 이거 선물 받은거에요
저희 큰형이 결혼 선물로
아 결혼 선물
이야 젊은 분이 정말 감각있으시네요 예?
하하하하하
그동안 너무 많이 도와주셨는데
나중에 저기 로비에서 커피 한잔 해요
예 알겠습니다 에헤헤
이야 이거 정말 신기한건데....
예 고맙습니다
(삐삐)
예 선생님 고맙습니다~
첫번째 메세지 입니다
아니 아직도 안오고 뭐하노
네시에 시작한다 !
아 클났다 아이~
아이고 왔나 ~ 바쁜데
저희 집사람 입니다
아이고 예
아들 잘크제?
식권 받아라 식권
아부지 오셨습니꺼
엄마~~~
형 축하한데이
와 내일오지 그랬노
아따 마
왓으면 됐다
우리 아들 요새 많이 힘들제
또 드가봐야되나
아니 밥먹고 시간 좀 있다
응 그래
근데 햄아
안에 남방은?
이래 입고 왔어?
야 요새 유행하는 패션 아이가
솔리드~
이 밤의 끝~
모르나?
아무리 깔롱쟁이라도 그렇지 이기 뭐꼬
안에 젖꼭지 다비겠다
으흐이 !
쯧쯧쯧 서울올리 보내놨디마는
저거 마음~대로 하고 산다 살아
아이고 문디 자슥들
아이고 왔나 !
동일이 왔나 !
그옆에 나정이가 ?
아유 처녀 다 되삣네
아이고 왔나 !
동일이 왔나 !
그옆에 나정이가 ?
아유 처녀 다 되삤네
아따~
아우 영식아 축하한다잉
워매 워매
벌써그냥 재석이가 커가꼬 장가를 가부네잉
아 재형아 너 뭔일 있냐
아임마 뭔 옷을 입다 말고 왔으
아이 ~
요새 이게 유행아입니꺼
유행같은 소리하고 쳐 자빠져있다
야들 너거집에 다시 하숙시키면 안되겠나 으잉?
제수씨 ! 뭐 안되겠습니꺼
아이고야
마 됬십니더
야 댈꼬 있을때도 얼마나 신경쓰있는데요
근데 임마는 멋은 안쥑있는데
좀 둔해가 그렇지
흐흐흐흐
근데
우리 나정이 억스로 이뻐졌네~
시집보내도 되겠따
글나~
아유 우리 제수씨가 우리 개딸 저거 나정이 저거
중매 좀 슬라요? 딴거 필요없고
성실하고 착하면 됭게
여 둘중에 하나 골래 봐라 와
우리 막내아들 우떻노
움마야~ 야들 들으면 기절 초풍하것다
둘이서 개맹키로 안싸우면 다행입니데이
하하하
나정아 우리집에 시집 안올래
아줌마가 잘해주께
오빠한테 시집 올래
움메 콱 죽여버려 저걸
아따 그나저나
오늘 별일이세잉
아 딴데 같으면 미친 개새끼 맹키로
그냥 서로 물고 뜯고 염병을 할것인디
우미우미 그래도 쪼까 배웠다고
오늘은 좀 교양 쪼까 떠네잉 흐흐흐흐흐
퍼뜩 들어가자 바빠잖아 다
어 글면 좀따 식당서 보세잉 ~
그래 드가라
드가께예
식권 꼭 챙기라 ! 으잉 ! 그래
아유 ! 왔나 ! 그래 !
어어 앉아
헤헤헤헤헹~
멋지제?
-에헤헤헤헿
-크히히히힝
이야 두사람 결혼까지 하는구나
그러게
야 너한테 양복하나 해줘야 되는거 아니냐
니가 소개시켜줬는데
요고 해주드라 요고
오~~~~~~
난 주경언니랑 선배랑 잘될줄 알았는데
엥? 엄한커플이 결혼까지 하네?
주경언니 친구지? 신부가 응?
야 ! 갑자기 주경이 얘기를 하고그러냐
얘 앞에서...
아니 괜찮습니다 뭐 전부다 옛날 일인데요 뭐
에헹 에헹
하하하 그래 그래
아유 남자야 남자
나정아 여기 !
야 일로 온나 여기 자리 빗다
여여여 온나 온나
맛있다
야 나정아
요거 무봐라 훈제 오리다
쫍 쫍 쫍 쫍
으으으으으~
야는 이런거 안좋아해 입이 짧아가꼬
요런거 좋아한다
이거 무라
마이 무
쭈쭈쭈쭈
정아 이거 다묵고 오빠 좋아하는
깐풍기 퍼온나 빨리 가가꼬
어?? 이기 누고 !
주경이 아이가 !
아유 왜이렇게 늦게 왔냐
신부는 봤어?
어 방금 봤어
재형선배 ! 정말 오랜만이에요
다들 똑같네 하나도 안변했네
우와 선배는 살이 더 빠지신거 같아요
근데 향우회 모임은 왜그렇게 안나왔어요
야 때문이지 뭐
왔나 오랜만이네
아 뭐하노
여 앉아라 여 앉으면 되겠네
정아 니 거 앉아라 저쪽
야야야 니 그때 기억나나..$%^$%&#
이거 먹어
저 누님
쓰레기 성님이랑 뭔 썸씽있지
우리오빠 첫사랑이란다
와 첫사랑들은 하나같이 늦게 오고 지랄이고
(삐삐)
아 나 잠깐만
나정이 니보다 훨씬 이쁘다
겁나 분위기 있는디
세상에 못생긴 첫사랑은 읎다
크익
켁
쓰레기 형님 쪼까 흔들리는거 같은디
(삐삐)
야 니 늦겠다 얼른 병원드가라
어
형 내먼저 가께
저 먼저 가보겠습니더
나도 일어나봐야겠다
회사 다시 들어가봐야되거든
어?? 선배 회사 양재동 아냐?
가다가 내려주면 되겠네
그럼 뭐 그렇게 하든가
크크크 그래 허허허
가보겠습니다~
갈게~
어~ 가라잉~
집에서 보자잉
어 들어가라
내 그 뭐지.. 내가 차빼가꼬 올테이까 여 잠깐.....
저기
우리 회사앞에서 커피 한잔하고 갈까
어 내 병원 바로 가봐야 된다
여 앞에 전철역에 내리면 되제
어?
어....
우리는 먼저 간다잉
야 오랜만에 강남나왔는데 같이 밥이나 먹고 가제능
어데 갈라고
콘서트 보러 가기로 했거든
콘서트?
누구꺼
갔다와가 말해주께
치
야 친구야
걍 우리도 단둘이 데이트나 할까나
내도 약속있다
와 진짜 뭐냐 너거 지금
너거 단체로 나 이지메 하냐
내 칠봉이랑 삼풍백화점에서 냉면먹기로 했다
야 지금 몇시고
아..?
다섯시 반
야 지금가도 엄청 막힐것인디
약속이 몇신디
여섯시
내 먼저간다잉
아...
아따 촌년 그래도 출세했네
백화점에서 밥도 먹고
아...
난 집에가서 라면이나 끓여먹어야것다
선생은 지금 코했나?
코가 좀 오똑한데 저번에 안그랬잖아
하하하하하하하
어???
-진영이 안녕?? -안녕하세요
우이이이이이이잉~~안녕하세요
진영아
아저씨랑 같이 저녁묵으까?
여기 짜장면 억수로 맛잇는데
아빠가
맛잇는거 사온다고 했어요
맛있는거 뭐~ ? 뭐 사오신다고 했는데~
백화점에서 진영이 좋아하는 만두랑 깁밥이랑
많이 사온다고 했어요
우앙~~~ 백화점에서 진영이 좋아하는
만두랑 김밥 사온다고 그래셨져용~
아~ 신나 ! 아 ~ 신나~
예 제가 먹고싶다 했더니 애아빠가 사온다고 그래서
그 말하는거에요 지금
하하하하
어머니 이제 수액도 안맞으시고 나일론 환자 다 됬심더
네 얼른 퇴원해야죠
수고하세요 진영이 인사
안녕히계세요
진영이 안녕히 가쩨용~~
안녕히 가쪠요 우이이이잉~
(삐삐)
우잉?
김샘 저 가볼게요
(그레)선배님 ! 여 빨리좀 와주세요
엄마가 저희 엄마가 응급실에 계셔요
갑자기 낮에 농약치다가 쓰러지셨다고
아직 의식은 없는데
다들 가만있으라고만 하고
선배님 ! 선배님 지금 바로 와주시면 안되요 예?
어?
선배님
어어어
어떻게 된거고
의식은 방금 돌아오셨어요
CT랑 엑스레이 찍어야 되니까 좀만 기다리라 더라구요
아 어디가 안좋은건지 물어봐도 대답도 안해주고
선배님 괜찮겠쥬? 심각한거 아니겠쥬?
빨리 병실도 잡아라고 그라는디
6인실은 다 찼다고 1인실 아니면 여기 계속 있으라고 그러던데유
저 선생님
박선생님 그 박지운 선생님 어디계십니꺼
저기 계세요
-느그 여기 잠깐 있어라잉
-예
안정 좀 취하고 그러면 괜찮을거 같애
그래 괜찮을거야
고맙습니더
야야야야 요 귀여운 강아지쉐키들 요거 엉?
놀란 토끼눈 맨키로 눈 땡그라이 해가잉
괜찮단다 임마
걱정 안해도 된다
일시적인 쇼크시란다
혈압 높으신분들이 땡볕에 오래 서있거나 농약칠때 나오는 성분 땜에
간혹 쇼크가 올수 있단다
괴산병원에서 초기 응급처치를 잘해가지고
뇌에도 아무 이상없단다
일단 뭐 자세한건 CT나 MRI찍어봐야 알겠지만
음 여기 담당의사 박선배 말로는
아마 뭐 별 문제 없을거란다
아우.. 저 그럼 병실은
병실은 어떡하죠
그냥 1인실 달라 그럴까요
야 느네집 갑부가
1인실 하루에 돈이 얼만데
거 6인 병실도 내가 알아서 할테이까 너거는 뭐 걱정 안해도 된다
니는 그 일단 원무과 가서 환자 등록부터하고
어머이 주민번호 알제 모르면 아부지한테 전화해서 여쭤보고
CT는 지금 바로 찍을거니까 CT실 드가시는거 보고 등록하면 되겠네
일단은 오늘은 여기서 하루 주무시고
내일 병실 옮기도록 조치할거니까 너거 신경쓸거 없다
그라고
동우야
니는 일단 가서
저녁부터 먹고 온나 오는길에 느그 형김밥이나 뭐좀 사다주고
너거형 고집에 뭐 밥무러 가라캐도 갈놈도 아이고
그래
얼른가서 저녁 먹고와 너 점심도 안묵었담서
형 괜찮으니까 얼른 먹고와
저 그럼 올때 물이랑 뭐좀 사올테니까네 있슈
마이 묵고와
우리 강아지 갠찮다
어무이 멀쩡하시다
우이이잉~....
진짜 갠찮다니까네 내가 다 물어봤다
걱정 안해도 된다 어?
저기 그럼 동생이세요?
예?
형이 여기 본과 4학년이라고 그러던데
처음부터 말씀하시지
형님이 효자시네요
엄마가 시골에서 농사만 지으셔서 겁이 많다고
저보고 검사 받을때마다
자세하게 설명해 드리라고 말하시더라구요
근데 형제가 안닮았다
하...
형이 아빠를 닮았나?
암튼 엄마 좀 잘 봐달라고 부탁부탁하더라구요
아...예
염병 !
의사 직위가 뭔디
즈그들이 뭐가 된다고 남의 마누라 불러다가 이래라 저래라 헛소리를 해싸
어 ???!!!
나한테 직접말하라고 내가 환자니께 !
나한테 직접 말하랑께 씨 ! 아따 ! !
어떡해요 저서람 불쌍해서 어떡해요
나도 요러커럼 어이가 없는데 저놈은 오죽하것소
사지육신 멀쩡한놈인디
이렇게 서있는 나보다 기운이 펄펄해삿는놈한테
인자 오래 못산다고 하니.. 누가 믿것소
시상 천지에...
누가 믿것소..
잘살고 있는 사람 뭐땀시
허덜시리 마음다잡고 살고 있는 사람을 뭐달라고 건드리냐고
어 !!!? 어 !!!!?
(차막히는 경적음 소리)
(빵빵빵~~~)
5층 냉면집 미정 오늘 열었죠
미리 예약안해도 되나
오늘 미정 문닫았어요
내부공사한다 그러던데
아 진짜요
어떡하지
여기 웬디스 가보세요 우린 거기 자주가는데
아 그래요
거기도 괜찮아요?
네
아따 나는 이라고롬 팬이많은줄은 또 몰랏다잉
시대가 바끼도
포크는 영원하다
니도 아마 좋아할끼다
근디 어찌 또 시작은 안한데
아직 10분남았다
에이씨 나 아는 노래 하나도 없는디
(tv)다음달 1일 역사적인 민선 서울시장시대를 열게되는
조순 당선자가 풀어야 할 현안은 한두개가 아니지만
그 중에서도 맨먼저 부딪히게 될 과제는 서울 지하철 공사 노사협상 문제입니다
지하철 공사 노사는 29일 오늘 오후 3시부터 단체....
(버스에 모든 사람들 삐삐가 울림)
무슨일 났나봐
(웅성웅성)
(삐삐)
아 닌 공연장 매너도 모르냐
(진동)
(공연장에 많은 삐삐와 진동소리)
(삐삐)
(응급차 소리)
(소방차 소리)
(수많은 응급차 소리)
다시 한 번 전해드리겠습니다
뉴스 속보입니다
서울 서초구 서초 4동 삼풍백화점 5층 건물이
완전 붕괴되는 대형참사가 발생했습니다
사고로 쇼핑중이던 손님과 종업원등 수백명이 빠져나오지 못한채
무너진 건물더미 속에 매몰 되었습니다
사고 현장은 폭격을 맞은것 처럼 무너졌는데요
사건현장은 분진으로 한치 앞을 분간할수 없을 정도 입니다
(김광석)사실..상식적이지 않은 것이 상식화 되어가는
그런 모습들이 많습니다 주변에
오늘 뭐 또
비상식적인 일이 또 한번 벌어졌더군요
삼풍백화점 무너졌다고 그래서
일찍 오신분들은 모르시죠
900명이 뭐 깔려있다고..
뭐 여튼 정확한 숫자는 모르겠구요
네...
참...
황당한 일이 많이 벌어져서
마음이 좀 붕 뜨는거 같습니다
많이들 안다쳤으면 좋겠구요...
사랑이라는 이유로 - 김광석
사랑이라는 이유로 하얗게 세운 많은밤들
이젠 멀어져 기억속으로 묻혀..
함께나누던 우리의 많은 얘기 가슴에 남아..
(호출은 1번 음성은 2번)
(삐소리가 나면...)
이젠 다시 추억의 미소만 내게 남겨주네...
나의 눈물이 네 뒷모습으로 가득고여도
나는 너를 떠날 수는 없을 것만같아...
(삐 소리가 나면 메세지를 남겨주세요)
나정아 너 어디냐
나는 너를 떠날 수는 없을 것만같아...
괜찮지?
나는너를떠날수는없을것만같아...
괜찮은거 맞제잉?
야 요거 음성들으면 빨리 전화 좀 줘 으잉?
사랑이라는 이유로 많은날들을 엮어가고
꼭 이다잉
(메세지가 녹음 되었습니다)
사랑이라는 이유로 많은날들을 엮어가고
언젠가는 우리가 함께나눌 시간들을 위해
칠봉아 낸데
니 혹시 지금 나정이랑 같이 있나
언젠가는 우리가 함께나눌 시간들을 위해
너거 별일 없제
있잖아 우리 걱정되서 카니까 이거들으면 빨리 연락도 알앗제..
느그 별일 없제 어?
이거 들으면 빨리 연락해레이
알았제
흐흐흥...
갠찮다...
(소방차 경찰차 소리)
나.. 나정아
흐흐흑.....
으으흐흑...
으아아아아....
어흐흐흥..
(나정) 누군가는 기적이 있다하고 누군가는 기적 따윈 없다고 한다
하지만 결국 절박함의 순간엔 누구나 기적을 기도하고 기다리기 마련이다
그리하여 기적은 있어야만 한다
절박한 그 모든 순간들에 희미한 희망이라도 깃들수 있도록
기적은 있어야만 한다
(엠뷸런스 소리)
삐...
(나정)하지만 기적이란 흔하지 않아서 기적이다
예상치 못했던 행운보다
생각치 못햇던 불행이 훨씬 많은게 세상이다
삶이란 기적만을 믿고 살기엔 매몰차고 혹독하다
참나 참내
아니
암시롱토 안한 사람한테 지들이 뭔디 남의 마누라 불러가꼬
석달밖에 안남았네 어찌네
뻘소리를 해산데
참~ 할일들 없는 새끼들 아니냐
어 글제잉
아 의사 지들이 뭔디
아 의사놈들은 꼭 글드라니까
암시롱토 않은 일을 큰일이라도 난거처럼 뻥튀겨가꼬 빡빡하게 안해부냐
뭔 일이 터지면 오리발빼듯이 싹 빼불라고
에이그
거 신경 꺼부러
젤로 중요한것은 너여
니 마음이고
니 의지여
안그냐
아야 친구
내 친구 동일아
어
나는 있잖냐 시방
전혀
죽을 마음이 없어
아 진짜 그런마음이 없어야
난 죽을 생각이 하나도 없당게
근데 그런 사람한테 이러지 저러니
시부러 싸면 쓰것냐 안쓰것냐
나가 크크 나가 죽을생각이 없다니께
크하하하하핳
아 글제잉
니가 나보다 훨씬 더 오래 살것이다
하허허허허허허
흐흐흐흐흐....
아야
망할놈의 이 나쁜놈의 새끼야
저 어린 새끼하고 제수씨는 어찌하라고 이리 갔냐고 새끼야
이 나쁜노무 새끼야 응?
부처님이 어딧고 예수가 어딧데
아 왜 먹고살라고 그 난리를 치는 새끼를 데려가냐고 !
아 다른놈들도 많잖에 죄짓고 사는 새끼들
왜 너를 데려가냐고 !!
왜 너를...
우찌하냐고 저 어린 새끼를...
제수씨를...이 나쁜 새끼
나쁜 새끼....
나쁜놈....
이거나 처먹어 새끼야
이거나 처먹어...
하....
(나정) 기적은 결국 확률의 문제다
기적은 오직 한사람에게만 존재하며
남은 9999명에게 기적이란 헛소리일 뿐이다
삶이란 절대적이고도 압도적인 확률로 잔인하다
(tv)삼풍백화점 붕괴참사 발생 17일째인 오전 11시 15분 쯤
박승현 양이 매몰 377시간만에 극적 구출됨으로서
또 한번의 기적이 일어났습니다
최명석군과 유지연 양에 이어
이날 박양이 콘크리트 더미 아래에서 구출되는 낭보가 전해지자
국민들은 생존한계를 초월한 인간 승리에 환호하면서
새로운 생환 기적을 기원했습니다
(나정)그래도.. 그래도.. 기적은 필요하다
단 한번도 일어날 확률 없는 제로의 절망보다는
그나마 천만번중 한번은 일어날 수 있는 실낱의 가능성이 낫다
그래야만
희망도 있다
(일화)니 지금 어디고 너거 엄마 매실액기스 보냈드라
어 어무이 저 지금 병원에 있는데요
맞나 그럼 지금 집에 아무도 없나
내 지금 나정이 보냈는데
벌써 도착했을긴데
아 형있습니다 형
형아한테 주면 되지요
아 맞다 어무이 그 준이 잘 있습니꺼
어~ 잘있다~ 잘묵고 잘싸고 안있나
네
예 저 아픈데 없습니다
예 그러면 어무이 들어가세요
예
-(삐삐)
-아 따가라
어 햄이가
안그래도 내 전화할라 캤는데
니 오늘도 안들어 올기제
내 친구들 놀러오라칸다
아 진짜 또 엉망진창 만들라고 집구석
아이다 시키야
형 여자친구 생긴거 모르제~
알고 싶지도 않다
아맞다 내 까묵고 있었는데 그누고
니 좋다카던 딸래미
형님결혼식장에 왔나
(띵똥띵똥)
이 시간에 누꼬 있어봐라
아 햄아
그거 아마 정이 일끼야
매실주 갖고 왔단다
아 그라고 그 정이한테...
찝적거리면 그 죽이뿐다???
새끼 돌았나? 동생같은 아한테
뭐 니 여자친구라도 되나
이 뭐고 진짜가??
나정이였나??
흐하하하하하
요 둘이 눈이 맞아가
우아~~ 대가리 피도 안마른것들이 어?
(나정) 집 좀 치우고 살아라 이 문디 손들아
언제고
언제부터고 !
와~~ 새끼 요거 사고를 치네 으잉?
아 좀 조용히좀 해라
걔는 거 아직 모른다이까 그라네
흐하하하하하하하
진짜?
대박
나정아 전화받아라
행복한 나를 - 김예림(투개월) / 응답하라1994 OST
몇 번 인가 이별을 경험하고서 널 만났지
그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라
하지만 누군 갈 알게 되고 사랑하게 되는 건
니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 우- 나처럼
왠일이고 어디갈라고
니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 우- 나처럼;
니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 우- 나처럼
어디가긴 가씨나야 뮤지컬 보러 가자매
바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면
안까먹었네
까물게 따로 있다
바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면
함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지
어 ? 근데 오빠 차는
차는 어딨는데
매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 니가 있다면
놓고 왔다
강남억스로 막힌다 캐서
매일 밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 니가 있다면
걸어가지뭐
힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴 텐데
우리 정이
지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면
오랜만에 오빠야랑 데이트 한번 하까
내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아
가자.
넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만
잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를
지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면
내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아
자신 없는 미래를 미안해.....
(나정)70억 지구에서 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해줄 확률이란
얼마나 될까
지금 내게
어쩌면 기적이 일어 날지도 모르겠다
아니 그믄 나한테 미리 얘기를 했어야지
규정이 어찌고 저찌고해쌈시
공식이 그런걸 뭐 우짜겠노
니는 지금 여자친구한테 해줄말이 그거밖에 없냐
우정~
니 오랜만에 창자 빼가지고 젓갈 담글래?
하 그냥 나 포기할래 안해 안해
귀에 쏙 들어가지 않아
그러게 니 이수업은 왜 들었는데
너 따라 들었지
니가 이렇게 다가르쳐 주잖아
오빠 낸데
내 지금 병원 앞이거든
거 퍼뜩 나온나 알겟제
안뛰오나 !!